바 너머
뭐하는 거야?
이 여자는 왜 있는 걸까요?
그녀는 누구인가요?
그만하세요.
이 멍청이는 대체 누구야?
갑시다.
기다리다. 경찰에 전화하겠습니다.
그냥 가자. 좋아요?
지금 얘기하기 너무 어렵다면,
기다리면 돼--
나는 사랑하는 사람과 헤어졌다.
우리는 8개월 동안 함께 있었고,
그리고 3개월이 지났어
이별 이후로.
알겠어요.
그에게는 이미 새로운 여자친구가 있다.
나는 그를 많이 사랑했습니다.
그래서…
정말 힘들었습니다.
오른쪽.
전 남자친구를 고소하고 싶어요.
이별 때문에 속상하신 건 알겠습니다.
하지만 범죄인을 압박할 수는 없어요
또는 법적 근거 없이 민사상 고발을 당할 수 있습니다.
이별 때문에 마음 아프게 해서 미안해.
하지만 피해는 그렇지 않아
법으로 보상받을 수 있는 것,
그래서 아무것도 없을까 봐
제가 도와드릴 수 있습니다.
내 전 남자친구가 나에게 이런 짓을 했다.
뭐라고요?
나는 그를 고소하고 싶습니다.
사랑은 장애이다
각별히 조심하세요
상처를 자극하지 않도록.
켈로이드성 피부를 가지신 분,
그러니 부상을 당할 때마다
흉터가 자라는 경향이 있습니다.
원래 상처 너머로 퍼집니다.
당신은 민감한 피부를 가지고 있습니다
작은 상처에도 반응하는
일반 피부였으면 나았을텐데
흉터를 남기지 않고.
하지만 피부가
공격적인 켈로이드를 형성하고,
이렇게 눈에 띄는 흉터가 남았습니다.
치료를 받으면 흉터가 사라질까요?
켈로이드 흉터는
제거하기가 매우 어렵습니다.
이 주사는
줄이는 데 도움이 되는 유일한 방법입니다.
만약 수술적으로 치료했다면-
아니요, 그러면 상황이 더 악화될 것입니다.
수술 흉터 때문에
켈로이드도 형성될 가능성이 높습니다.
다른 방법은 없나요?
모델 일을 하고 있고,
하지만 더 이상 모델을 할 수는 없어요
이 흉터 때문에.
이런…
여기 있는 모두에게 시간은 돈이기 때문에,
이 내용은 짧게 하겠습니다.
내가 너를 모았어
중요한 발표를 위해.
오늘부로 저는 퇴사합니다
하지만 고문으로 남아 있습니다.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
이제 후임자를 소개하겠습니다.
우리의 새로운 매니징 파트너.
권나연씨.
발걸음을 옮겨주세요.
이름이 있는 변호사
브랜드 그 자체인가요?
권나연?
나는 그녀를 본 적이 없습니다.
그녀는 배정되었습니다
DA Solutions에, 기억하시나요?
DA 솔루션?
작은 회사예요
아무데도 없는 곳에.
할당된? 그녀는 방금 제외됐어
사내 정치 때문이다.
정말 성공적인 복귀였습니다.
취임식
그리고 나의 은퇴식
내일 오후 2시에 진행됩니다.
이것은 역사적인 순간이 될 것입니다.
국내 대형 로펌 최초
40대 여성이 이끌게 된다
서울대학교 법학과 출신이 아닌 사람.
이 역사적인 순간에 당신의 존재
매우 감사하겠습니다.
감사합니다.
안녕하세요, 레인메이커입니다.
이봐, 말하는 것 좀 봐.
율림, 첫 여성 인사 임명
40대 관리 파트너
고 씨!
당신은 이것에 대해 나에게 상담조차하지 않았습니다.
자리에 앉으세요.
권나연은 왜...
도대체 무슨 생각을 하고 있는 걸까요?
너무 흥분하지 마세요. 앉다.
정말 은퇴하시나요?
5년 정도 더 머물면 어떨까요?
그리고 나에게 지휘봉을 건네주세요.
- 당신에게 지휘봉을 건네주겠다고요?
- 나는…
그리고 만약 내가 그렇게 한다면,
누구든지 당신을 따라갈 수 있나요?
죄송합니다?
로펌은 법인과 다릅니다.
그냥 옮기면 안 돼요
그런 경영권.
로펌은 파트너십이다.
여기 파트너 중 누구야?
그들이 나를 따르는 것처럼 당신을 따르겠습니까?
그런데… 아버지.
게다가 왜 되고 싶어?
어쨌든 침몰하는 배의 선장?
경고해 달라고 했어요
윤석훈이 줄을 서고 있다.
어떻게 그 사람 편에 설 수 있었나요?
당신은 그의 멘토를 다시 데려왔습니다
우리가 없애려고 그토록 열심히 일한 사람은--
세상은 변했습니다.
이제는 로펌들이 경쟁할 때다.
전문지식을 바탕으로.
언제까지 놔둘 거야?
그 공룡들은 계속 사건을 당하고 있어
개인적인 인연을 통해
실제 실력보다는?
손을 더럽힐 수 있나요?
그렇게 할 수 있나요?
알다시피,
우리는 손을 모으고 뒤에서 지켜본다.
그 도끼 남자들은 동안
검을 휘두르세요.
그리고 혼돈이 잦아들면,
우리는 그들의 머리를 잘라
그리고 우아하게 발걸음을 옮긴다
새로 마련한 경기장으로
그리고 우리가 하던 일을 계속하세요.
죄송합니다?
그들은 단지
우리의 도구.
그냥 도끼 남자.
하지만…
그들은…
권나연과 윤석훈
우리가 함부로 대할 수 있는 사람이 아니야.
그렇지 않습니다.
그래서 나는 그들에게 칼을 주었다.
그런 다음
그 사람들의 머리를 어떻게 잘라낼 건가요?
다 끝나면?
그들이 누구를 먼저 표적으로 삼을 것 같나요?
초과 지급된 자
전직 판사와 검사
고객을 확보할 수 없는 고문.
누가 도끼꾼을 따를 것인가
누가 그들에게 칼을 휘둘렀는가?
로펌은 또 뭐야?
- 부분…
- 응, 파트너십이지.
돈을 벌지 못한 리더
파트너의 존중
결코 제대로 이끌 수 없습니다.
사디스트?
그래서?
알고 보니 설은영 씨.
켈로이드성 피부를 가지고 있고,
부상에 심하게 반응합니다.
흔적이 남지 않는 것
정상적인 피부를 가진 사람의 경우,
성행위 등
설씨의 경우 켈로이드 흉터가 남았고,
점차 퍼지는 것
이제는 꽤보기 흉해졌습니다.
무엇보다도,
그녀는 모델이에요.
그건 힘든 일이다.
하지만
고객이 동의하지 않은 경우
가학적인 행위에,
폭행에 해당할 수 있습니다.
좋아요.
나는 실제로 그녀에게 그것을 물었다.
그녀는 그가 사인을 했다고 하더군요
성관계 전 동의서,
일종의 의식처럼요.
얼마나 철저한가.
술은 어때요?
만약 그 당시 술에 취해 있었다면
그녀는 동의했고,
우리는 그녀에게 능력이 부족하다고 주장할 수 있습니다.
그러면 동의가 유지되지 않습니다.
나도 그 사람한테 그렇게 물어봤는데,
하지만 그 사람은 술을 전혀 못 마셔요.
그래서 그런 일은 결코 일어나지 않았습니다.
이것은 어렵습니다.
폭행을 성립시키려면,
우리는 논쟁해야 할 것입니다
동의가 유효하지 않다는 것입니다.
왜 그럴까요?
동의의 유효성은 무엇입니까?
폭행과 관련이 있나요?
이런, 너 때문에 겁이 났어.
만약 내가 톡을 했다면
지금 이마,
폭행이겠지?
물론.
그럼 우리 둘 다 동의하면 어떡하지?
우리가 게임에 졌을 때 이마를 긋는다고요?
- 그건 폭행이 아니예요.
- 왜 안 돼?
모르겠습니다.
권투는 어떻습니까?
그들은 서로를 때렸습니다. 폭행 아닌가요?
그건 폭행이 아닙니다.
왜 안 돼?
그것은 스포츠이기 때문입니다.
원칙적으로 행위 자체
폭행에 해당하며,
하지만 상대방이 동의했기 때문에
범죄에 해당하지 않습니다.
당신이 학교폭력의 피해자였다고 해보자
그리고 이마 플릭 게임에만 동의했어요
보복이 두려워서.
그 동의는 여전히 유효할까요?
그건 진정한 동의가 아니죠.
그래서 폭행이다.
정확히.
부정에 대한 동의
행위의 불법성,
피해자가 줘야지
만들 수 있는 상태에서
자발적인 결정.
간단한 예는 다음과 같습니다.
누군가 계약서에 서명하고 있다
약물에 취한 상태에서,
최면 상태에서,
아니면 칼로 그들을 겨누거나.
그건 고려가 안 돼
진정한 동의, 그러니까--
간주할 수 없는 일이다
유효한 동의의 표현입니다.
그렇기 때문에 폭행에 해당합니다.
정확히.
서면 동의가 있었고,
하지만 자리가 있을 수도 있어
한 가지 핵심 사항을 주장하기 위해…
- 어느 것이요?
- 설 씨는 사랑에 빠졌어요.
그러므로 그녀는 상태에 있었다
용량이 감소한 상태입니다.
무엇?
사랑은 말할 수 없나요
용량이 감소한 형태이기도 합니까?
당신은 결코 실망하지 않습니다.
얼마나 창의적인가. 수고했어, 효민아.
그게 제일 웃긴데
최근에 들었습니다.
내 말을 들어보세요.
우리가 사랑에 빠졌을 때,
우리 모두는 약간의 판단력을 잃습니다
그리고 비합리적이 된다.
다들 사랑에 빠졌죠?
당신이 겨울에 해변에 있다고 가정해 봅시다.
그리고 당신이 사랑하는 여자가 말합니다.
"나를 사랑한다면 뛰어들라."
바다로 점프
추운 겨울 한가운데…
합리적인 건 하나도 없어
아니면 그게 정상인가요?
생각해보면,
내 고등학교 여자친구
일종의 변태였어요.
한번은 그녀가 씹고 있었어
이 과즙이 풍부한 껌,
그리고 그 사람은 침을 뱉어냈지
컵에 담으며 말했다.
"마셔봐
나랑 데이트하고 싶다면."
- 그래서 나는…
- 그래서 당신은요?
나는 그것을 마셨다.
이런.
지금은 날 아프게 해
하지만 그때는
사랑했기 때문에 할 수 있었던 것입니다.
사랑은 마음을 손상시킬 수 있다
그리고 몸은 끝까지
합리적 판단이 있는 곳
불가능해집니다.
그래서 동의를 받았다면
용량이 줄어든 상태에서,
법적으로 유효하지 않습니다.
그게 공격이 되는 거죠.
당신의 주장은 전혀 의미가 없습니다.
하지만 그건 좀 말이 되는 것 같아
동시에.
안 돼요.
진지하게 생각하고 있나요?
이런 터무니없는 주장을 계속할 생각이 있나요?
폭행죄가 필요하기 때문에
동의를 무효화하는 사유,
우리는 고려할 수밖에 없다
강씨의 주장을 좀 더 철저하게.
그냥 케이스를 버리면 안되나요?
우리는 일에 빠져 있어요
온 우주가 다 알고 있으니까
당신은 얼마나 좋은지.
정말 필요한가요?
이런 사건을 맡으려고?
흥미롭습니다.
왜 영미인이라고 생각하는가?
법체계가 그렇게 발달했나요?
잘 모르겠습니다.
그들은 소송을 제기한다
바위에 걸려 넘어지려고
아니면 암에 걸리거나
수년간 연쇄 흡연을 한 후.
법원을 제공합니다
법적 원칙에 대해 생각해 볼 수 있는 기회
더 창의적이고 더 넓은 맥락에서.
시간이 지나면서 선례가 쌓이고,
법적 불확실성을 줄입니다.
결과적으로 법적 예측 가능성은
법원 판결에 대한 신뢰도도 높아진다.
사람들은 법에 의지하게 된다
자신의 문제를 그대로 두는 것보다
그들 자신에게.
그것이 선순환의 시작이다.
알겠어요.
시도해 볼 가치도 있다고 생각합니다.
진정한 동의는 자발적이어야 합니다.
동의한 경우
심리적 압박을 받고,
그러면 법적으로 유효하다고 볼 수 없습니다.
우리는 아마도
그녀는 동의했을 때 압박감을 느꼈습니다.
미국에서 그런 사건이 있었어요.
성폭행을 당했다고 주장하는 여성,
그녀의 동의를 주장
겉보기에 합의된 성적 만남에
심리적인 결과였나
그리고 경제적 압박.
이 사건을 조사해 봅시다.
그렇군요, 윤 선생님.
예.
들어오세요.
이것은 우리의 새로운 고객입니다
이혼사건에…
여기서 뭐하는거야?
둘이 아는 사이야?
오랜만이에요.
내가 말했지, 여기서 뭐 하는 거야?
무슨 일이야?
미안하지만 그럴래?
잠깐 시간 좀 내주시겠어요?
확신하는.
나는 그것을 할 수 있다.
나는 당신을 거의 알아보지 못했습니다.
우리가 부딪혔더라면
길거리에서 서로에게
- 난 당신 바로 옆으로 지나갔을 거예요.
- 추격전을 시작하세요.
나는 그와 이혼한다.
그리고?
아마 그 사람을 고소할 것 같아요.
내 사건을 맡아주세요.
진지하게?
- 민정--
- 나한테 '민정'이라고 하지 마세요.
당신은 완벽한 사람이에요
이번 사건의 경우 허 씨입니다.
사람들이 당신을 칭찬하는 걸 봤어요
최고의 이혼 변호사로서
엄마들을 위한 지원 포럼에서,
그래서 프로필을 확인해 봤어요.
그러나 당시,
그게 당신일 거라고는 상상도 못했어요.
놔두려고 했는데
그게 당신이라는 걸 알았을 때요.
그런데 그때 나는 생각했다.
당신은 누구보다 나를 더 잘 이해할 것입니다.
내가 어떻게 이해하겠는가?
여주인이 된다는 건 어떤 거야?
당신은 그의 가족으로부터 부당한 대우를 받았습니다.
그리고 그에 의해.
나에게도 같은 일이 일어났습니다.
당신은 당신이 뿌린대로 거둔다.
정의가 승리했습니다.
다시는 여기에 오지 마세요.
진흙탕 속으로 사람을 끌고 가지 마세요
과거를 깨끗이 지웠을 때.
그거 좋았어.
천국. 그녀를 좀 보세요.
그녀가 살이 찌는 것도 당연합니다.
너!
이대로 가면 우리는 파산할 것이다. 그만 먹어!
- 이 시간에요?
- 네, 어머니.
여기에서는 음식 냄새가 나요.
맙소사, 머리가 아프네요.
내 아들이 집에 한 번도 집에 오지 않는 것도 당연합니다!
다 너 때문이야!
내 불쌍한 아들.
그 사람이 어떻게 됐는지 모르겠어요
당신 같은 사람과 관계를 맺는 것.
계획도 없이 임신을 했네요
그리고 그걸 핑계로 삼았지
내 아들을 묶으려고!
그리고 지금…
확인 신청
이혼 합의
최대원
허민정
서명하세요.
무엇이든.
그녀는 이사 중입니다.
그게 당신이 원하는 거라면 그대로 있어주세요.
나는 더 잘할 것이다.
이러지 맙시다.
소현이를 위해서
이건 잊어버리자.
나를 변명으로 이용하지 마세요.
그냥 이혼하세요!
그게 내가 원하는 거야
그리고 그것이 나에게 가장 좋은 것입니다.
허 씨.
민정.
예?
무슨 생각을 하고 있나요? 내 말 못 들었어?
그것은 아무것도 아니다. 그것은 무엇입니까?
그들은 우리를 회의실로 데려오길 원해요.
권나연 여사의 취임식입니다.
오른쪽. 갑시다.
서두르다.
취임식
매니징파트너 권나연
율림이 졌어
그리고 지금 표류 중입니다.
하지만 괜찮습니다.
위대한 작가 괴테는 이렇게 말했습니다.
"사람은 노력하는 한 실수를 한다."
실수한다는 것은
당신에게는 목표가 있습니다.
일리가 있다는 증거죠
당신은 도달하려고합니다.
더 이상 어려움을 겪지 않는 조직
그리고 안주에 안주한다.
그리고 침체
죽은 것이나 다름없습니다.
우리의 목표는 분명합니다.
전문성으로 신뢰받는 법무법인
그리고 탁월함을 통해 승리합니다.
율림의 시간이다
지속가능한 성장을 추구하기 위해
전문적인 지식을 통해.
우리는 방종보다 능력을 선택해야 합니다
그리고 전문성
연결을 통해.
이것이 율림이 가야 할 길입니다.
우리 함께 앞으로 나아가자
율림의 새로운 미래를 향해!
필요한 것이 있으면 알려주세요.
그럴게요.
오랜만이에요.
나는 당신의 연설을 정말 즐겼습니다.
그랬나요?
방종에 대한 코멘트
그리고 연결
당신을 향한 것이 아니었어요, 고 선생님.
나는 그것을 안다.
말해 주세요.
영광스럽게 돌아오는 기분은 어떤가요?
당신 덕분에,
저는 정말 놀라운 경험을 했습니다.
너무 빨리 끝난거 아니었어?
당신이 거기 머물렀으면 좋겠어요
몇 년 더.
그런 입장이 딱 맞다.
당신에게 가야겠어요, 고 선생님.
나는 여기에서 좋다.
당신 덕분에 많은 것을 배웠습니다.
꼭 갚아드리겠습니다.
당신은 것입니다?
나는 그것을 기대한다.
당신은 전문가이군요, 그렇죠?
당신의 고객이 누구인지 모르시나요?
귀하의 고객인 권씨님,
하이닉코어(주)입니다.
이성빈 대표가 아닙니다.
물론 회사의 CEO
회사에 자신을 식별할 수 있습니다.
즉, 하나가 될 때
법적 지식이 없습니다.
변호사가 어떻게 그럴 수 있지?
아마도 모르고 있을 것이다
그 회사와 그 대표자
법적으로 별개의 법인인가요?
나는 알고 있다.
하지만 이성빈 대표가 쓰러지면
하이닉코어도 마찬가지다.
그 판단을 내리는 당신은 누구입니까?
고씨.
말해 주세요.
정말 이렇게까지 해야 합니까?
이는 기술적인 의미에서 횡령이다.
하지만 이씨 같지는 않아
실제로 돈을 훔쳤습니다.
올바른 법적 조언을 통해--
우리는 그런 법적 조언을 말하고 있습니다
이해상충이다.
그렇게 욕심이 많으면
이성빈을 직접 대표해
그럼 율림을 떠나
서초동에 사무실을 오픈하고,
그리고 계속하세요.
아무도 당신을 막지 않습니다.
요즘은 서초동 변호사들도
합동 사무실을 설립하고 있습니다
별도계좌 시스템으로…
별도 계정 시스템
각 변호사는 자신의 재정을 관리합니다.
… 그리고 로펌에 전화를 겁니다.
가서 그들과 합류하는 게 어때?
그녀는 딱 들어맞을 것 같아요, 그렇죠?
그들이 무너뜨렸습니다
나를 쫓아내기 위해 회사 전체가.
그들은 무엇이든 할 수 있습니다.
- 예.
- 눈에는 눈, 맞죠?
오른쪽.
그들이 먼저 움직일 것입니다.
율림을 살리는 것이 우선이다.
구조조정부터 시작해 보자.
분명히.
용량이 줄어들었나요?
예.
사랑도 구성될 수 있는가
용량이 줄었나?
우리가 할 수 있는 유일한 주장은
동의가 유효하지 않다는 것입니다.
이는 당신이 주장해야 한다는 것을 의미합니다
너는 아니었어
당시 정신적으로 능력이 있었다.
알겠어요.
그래서 우리는 물어볼 몇 가지 질문이 있습니다.
확신하는.
마조히즘적 성향이 있나요?
마조히스트?
저게 뭐에요?
마조히스트
성적으로 흥분하는 사람이다
고통이나 학대로 인해--
아니요.
전혀 그렇지 않습니다.
그런거 좋아하는 사람도 있어?
그럼 왜 동의한 걸까요?
나는 처음에는 거절했다.
그런데,
그는 나와 헤어지고 싶어했습니다.
그것 때문에 우리가 헤어진 거야.
하지만 나는 그를 그리워했습니다.
많이.
일주일도 못 버텼어
그리고 결국 그에게 연락을 하게 되었습니다.
하지만…
그는 나를 다시 데려가지 않을 것이다.
한 달 내내,
미친 듯이 그 사람한테 전화할 텐데,
예고도 없이 나타나겠다.
나는 눈물을 흘리며 무너질 것입니다.
그리고 장면을 만들어 보세요.
누군가가 그럴 거라고는 상상도 못했는데
나에게 그토록 친절하고 헌신적이었던 사람
너무 추울 수도 있어요.
상실감과 공허함
너무 압도적이었고,
나는 거의 기능할 수 없었다.
한달쯤 지나서,
그는 나에게 손을 뻗었다.
그것이 우리가 다시 모인 방법입니다.
나는 다음과 같은 느낌이 들었다
나는 온 세상을 내 손에 쥐고 있었습니다.
또 가학적인 섹스를 요구한 게 틀림없다.
예.
알고 계셨나요?
당신이 가지고 있는 것
켈로이드성 피부?
물론 그랬죠.
나는 모델이 꿈이었어
나는 어린 소녀였을 때부터,
그래서 항상 조심했어요.
짜증날까봐 무서워
작은 종이 컷이라도요.
동의했다는 말씀이신가요?
그걸 다 알면서도?
미친 소리인 줄 알아
하지만 나는…
그때는 선택의 여지가 없었어요.
그 사람이 다시 나를 떠날 생각만 해도…
죽을 것 같은 기분이 들었어
그냥 생각만 하면 돼.
강효민 선생님 말씀대로,
이 사건에서 승소할 가능성은 희박합니다.
그래도 계속 진행하고 싶다면
그럼 우리가 널 모함해야 해
분명히 피해자임.
너무 약하고 무능력한 사람으로서
너도 못 했다고.
법적으로 유효한 동의를 제공합니다.
이것만으로도 고통스러울 수 있다.
당신이 나를 그렇게 보는가?
미안해요
하지만 당신의 이야기로 판단하면 그렇습니다.
사랑이 당신을 그렇게 만든 것 같아요.
당신은
그 감소된 상태에서 우리는 사랑이라고 부릅니다.
누구나 빠질 수 있는 상태.
그리고 불행하게도 당신은 누군가를 만났어요
그걸 이용했던 사람.
당신은…
내 말은,
그런 일도 일어나나요?
너 같은 사람한테?
예.
내가 사랑할수록,
나는 더욱 취약해진다.
사랑 앞에서,
모든 사람은 비합리적이고 약해진다.
그래서 사랑과 취약함
항상 손을 잡고 가십시오.
- 건배!
생일 축하해요.
우리에겐 생일이 필요해
이런 곳에 오다니.
도대체 뭐야? 그는 너무 잘생겼어요.
그는 정말로 그렇습니다.
그가 여자들에게 어떻게 둘러싸여 있는지 보세요.
그 수가 적었다면…
계속하세요.
가서 그들을 닦아내세요.
잊어버리세요.
잘생긴 사람은 항상 문제가 된다.
좋아요.
그 사람이 더 네 타입이야, 효민.
무엇?
당신은 그런 종류의 남자를 좋아합니다.
별말씀을요.
감사합니다.
죄송합니다.
괜찮습니다.
당신은 음료수를 쏟았습니다.
새로운 것을 좀 가져다 드리겠습니다.
괜찮습니다.
그것은 내 잘못이었습니다.
그 중 일부는 내 것이기도 했습니다.
그녀에게도 같은 음료수를 주고,
그리고 진토닉 한 잔 주세요.
좋아요.
무슨 일이야?
안 돼요.
- 여기에 놓을까요?
- 네, 고마워요.
그 사람이 나한테 가져다준다고 했어
이미 한 번 쏟았으니까요.
정말 친절하시군요.
제발. 자리에 앉으세요.
그래야 할까요?
여기 혼자 계시나요?
예.
네가 어울리는 걸 봤어
거기 많은 사람들과 함께요.
그게 바로 당신이 하는 일입니다… 바에서요.
- 토스트 만들어볼까?
- 확신하는.
나는 그 모든 것을 놓아버리기로 결정했습니다.
당신은 있나요?
잠깐만요, 정확히 무슨 일을 하시나요?
사람이 어쩜 이렇게 잘생길 수 있지,
이렇게 재미있을 줄이야,
아직도 그렇게 매력적이냐?
나는 모바일 게임을 만든다.
당신은 프로그래머입니까?
아니요, 제가 CEO입니다.
아, 당신은 CEO이군요.
당신이 CEO라고 말하지 마세요
업계 최고의 기업입니다.
일등회사는 어디인가요?
마블소프트, 호라이즌, 루마 엔터테인먼트?
감사합니다
내 회사를 먼저 언급해줘서.
저는 마블소프트를 운영하고 있습니다.
그건 내 회사야.
이름이 뭐에요?
정한석.
당신의 전 남자친구는 누구인가요?
정한석,
마블소프트 CEO.
마블소프트.
당연합니다.
나는 당신이 평범한 사람이 아니라는 것을 알았습니다.
나는 기사에서 당신에 대해 읽었습니다.
당신은 정말로 대단한 존재입니다.
감사합니다.
당신 자신에 대해 말해줄 수 있나요?
확신하는. 저는 의사 한설아입니다.
저는 28살이에요.
나는 당신보다 두 살 더 많습니다.
우리는 모두 같은 나이입니다.
우리는 어린 시절 친구입니다.
여러분, 돌아가세요.
대학때부터 같이 살았는데
그러니까 우리도 룸메이트야.
- 알겠어요.
- 이지은입니다.
-작사가예요.
- 당신은?
어떤 노래를 썼나요?
그다지 유명한 것은 없습니다.
오늘날 겸손은 미덕이 아닙니다.
그녀는 유명한 노래를 많이 썼습니다.
오른쪽.
나는 당신이 가장 궁금합니다.
나는 이미 알고 있다
당신이 나보다 두 살 어리다고.
이름이 뭐에요?
강효민.
효민아 뭐해?
난 그냥…
그녀는 변호사입니다.
정말?
그녀는 대형 로펌의 잘나가는 인물이다.
당신은 변호사처럼 보이지 않습니다.
하지만 당신은 확실히 하나의 아우라를 가지고 있습니다.
무슨 생각을 그렇게 깊이 하고 있는 걸까?
죄송합니다?
저는 변호사로 일한 지 오래되지 않았습니다.
그래서 잘 모르겠어요
아직은 아우라가 많이 남아 있어요.
1학년?
나이를 고려하면 말이 됩니다.
네가 더 예뻐 보일 것 같아
머리를 내리면.
그것을 내려 놓으십시오.
이것에 대해 나를 믿으십시오. 계속하세요.
기다리다.
당신은 정말 예뻐 보인다.
들어오세요.
나도 여기에 있어요.
와, 사무실 멋지네요.
훨씬 넓어보이네요
그다지 많은 내용 없이 말이죠.
잘 지내요?
나는 아직도 약간 멍한 느낌이 든다.
내가 파견된 곳은,
사무실도 없었어요.
오른쪽.
중견기업 사내변호사
사무실이 있을 리가 없어요.
- 자리에 앉으세요.
- 확신하는.
여기.
이게 뭔가요?
그것은 데이터입니다
구조조정 과정을 위해.
직원 대상
구조조정 조치가 표시되어 있습니다.
판매량을 기준으로
또는 지난 5년간의 성과.
대부분 수석 고문
그리고 전직 공무원들도 그렇군요.
예. 우리는 통과해야
구조조정부터 먼저--
로펌의 순위는 수익에 따라 결정됩니다.
그리고 변호사의 수는 그렇지 않나요?
진짜 문제 아닌가
아직 회사에 있다는 건 아니고요.
하지만 그들의 급여가 균형을 무너뜨린다고?
그런 다음 재정렬이 필요합니다.
보너스 시스템만 바꾸면 됩니다.
좋아요.
사이의 선택을 고려하면
급여를 삭감하고 퇴사하고,
그들은 급여 삭감을 선택할 것입니다.
그들에게 정말로 중요한 것은 무엇인가
사회적 지위와 소속감이다.
그 사람들은 아니잖아
실제로 떠나야 하는 사람.
다른 것들도 있습니다.
예?
율성.
들어오세요.
아니요.
이제 당신은 관리 파트너입니다.
좀 더 예의바르게 행동해야겠어요.
그냥 평소처럼 대해주세요.
당신에게 나는 아마도
아직 1학년 같아 보여요.
안 돼요.
그것은 사실이 아닙니다.
제발. 자리에 앉으세요, 권 선생님.
그래서 궁금하시죠?
승철이가 너를 왜 만들었니?
경영 파트너
이전에 제외되었을 때
사내 정치 때문에.
예.
난 당신이 뭔가를 알고 있을 거라 생각했는데,
고 선생님을 오랫동안 알고 지냈으니까요.
승철이를 따라다녔단 말이야
대학 때부터요.
아직도, 나는 모른다
그의 마음속에 있는 모든 것.
한 가지는 확실합니다.
그는 그 사람만을 바라보지 않습니다.
그는 그들이 만들어내는 파급 효과를 살펴봅니다.
파급효과?
그 사람이 아마 당신을 이런 위치에 놓을 거예요
당신이 만들어내는 파문뿐만 아니라
하지만 추진력을 얻으려면
그리고 낡은 구조
결국 무너질 것입니다.
그는 결코 칼을 직접 쥐지 않습니다.
그는 단지 그것이 어떻게 흔들리는지 계산할 뿐입니다.
그럼 좀 위험하지 않나요?
좀 더 정치적인 사람
관리하기가 더 쉽고
아마 나보다 나을 거야.
그런데 그런 사람이
시스템을 바꿀 수는 없습니다.
그들은 너무 유연해요.
그들은 금형에 맞게 구부러집니다.
내가 보기엔 당신은 검이 아니군요.
당신은 그것을 휘두르는 사람입니다.
스윙하는 사람
칼을 자신의 방식으로.
그러니 가서 휘두르세요
당신만의 스타일로.
중요하게 생각하세요.
그래야 할까요?
"동의서는 법적으로 유효하지 않기 때문에,
폭행죄가 적용됩니다."
진지하게?
이것이 응답할 가치가 있는가?
글쎄,
법적으로 말하면,
내 생각엔 우리가 질 것 같지 않아요.
굉장히 도발적인 문제인데,
불필요한 소음이 발생할 수 있습니다.
오른쪽.
개인적인 취향은 용납할 수 없어요
다른 사람의 험담이 되는 것입니다.
회의부터 시작하겠습니다
변호사들 사이에서
그리고 거기에서 문제를 해결하려고 노력하십시오.
그렇게 해주세요.
폐를 끼쳐드려 죄송합니다
너무 개인적인 일로.
별말씀을요. 그것을 언급하지 마십시오.
당신은 마블소프트,
그리고 마블소프트는 바로 당신입니다.
이런 개인소송은
완전히 개인적인 것은 아닙니다.
IPO가 다가오면서,
우리는 어떤 소음도 감당할 수 없습니다.
회사의 첫 번째 주식 상장
원고를 대표하는 사람은 누구입니까?
윤석훈씨입니다
그리고 율림 강효민 선생님.
강효민?
방금 강효민이라고 했나?
예.
불만 사항을 살펴보겠습니다.
무슨 일이야?
흥미로운.
불만 사항
변호사 윤석훈, 강효민
상환 청구 소송
해결되었습니다.
그리고 노동청 행정관
청문회는 다음 달로 정해졌습니다.
- 좋아요.
- 예.
강효민씨.
강 선생님?
뭐하세요?
예.
사랑은 판단력을 손상시킨다는 주장인가?
잘 지내고 있어?
예.
최선을 다해 보세요.
그럴게요.
- 그게 다라면 마무리하자.
- 좋아요.
윤씨.
비교하거나 그런 건 아니고요.
하지만 독점금지법
그리고 금융법무팀
벌써 팀 저녁 식사를 세 번이나 했어요.
우리는 하나도 갖지 않을 건가요?
지 씨.
오늘은 중요한 일이 있어서,
그러니 내 신용카드를 남겨두겠습니다.
그래도 우리의 첫 만남이니까.
우리와 함께하지 않겠습니까?
일이 허락한다면 합류하겠습니다.
좋아요. 감사합니다.
카드 한도가 있나요?
물론 그렇지 않습니다.
당신이 그것을 가지고 있다는 것을 몰랐습니다!
결제 승인됨
760,000원, 오마카세
430,000원, 일본식 펍
네, 입구에서 만나요.
좋아요.
강효민
YUO는 COING을 하지 않습니까?
당신은 COMUNG입니까?
ARU 당신은 CIM을하지 않습니까?
그들은 얼마나 마셨나요?
BA 카드 결제 승인됨
260,000원, 베어펍
이런, 그들은 술을 많이 마셨다.
황 씨,
근처에 베어펍이 있나요?
우리는 그것을 통과하려고합니다.
그쪽으로 갈 수 있나요?
좋아요.
허민정은 왜 없나요?
전화를 받나요?
그 사람이 아무리 바빠도
그녀는 모임에 와야 해요.
- 나도 데려가세요!
- 이런.
허민정!
아니요. 신발을 벗으세요.
내가 마사지해줄게.
- 난...
- 뭐?
...이제 집으로 가세요.
- 좋아요.
- 안녕.
- 안녕. 내일 봐요!
- 내일 봐요.
- 오늘도 수고했어요!
- 감사해요!
택시!
시간이 있나요?
택시가 필요하세요?
윤석훈입니다.
윤 씨!
왜 그렇게 오래 걸렸나요?
얼마나 오래 걸리는지 아시나요?
우리가 당신을 기다리고 있었나요?
좋아요. 그냥 타세요.
집에 데려다 줄게요.
황 선생님, 그 사람을 앞쪽에 앉히세요.
좋아요.
당신은 완전 못된 놈이군요.
하자.
괜찮으세요?
이런.
이 속도로,
그녀의 머리는 살아남지 못할 것입니다.
잘 지내요. 나는…
물 좀 드세요.
감사합니다.
조금만 마시지 않으면 토할 것입니다.
좋아요.
괜찮으세요?
잘 지내요.
여기.
감사합니다.
세 번째 손수건이에요.
윤 선생님,
당신은 어떤 향수를 사용합니까?
냄새가 좋아요.
약국이 보이면 차를 세워주세요.
좋아요.
안명약국
그 중 하나를 가져 가라.
이 음료수로.
좋아요.
이는 부적절합니다.
부적절해요.
이건 부적절해, 강효민!
그것은 무엇입니까?
그것은 무엇입니까? 무슨 일이야?
민정. 당신은 왜 여기에 있습니까?
나는 당신이 이런 쓰레기를 당할 줄 알았습니다.
나는 당신이 멍청한 짓을 할 줄 알았습니다.
어젯밤에 당신이 나에게 겪은 일 이후.
내가 그랬어?
샤워하러 가세요.
운동한 후에 샤워해야 해요.
내 옷으로 무엇을 했나요?
나는 그것들을 접었다.
내가 어젯밤에 도대체 뭘 한 거지?
머리가 죽겠구나, 젠장.
그 눈은 뭐죠?
무엇?
그 마초적인 행동을 내 앞에 끌어들이지 마세요.
우리는 동료입니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
나는 타고난 남자다워요.
나는 씻을 것이다. 수프를 드세요.
테이블을 놓을 수 없나요?
알았어요.
좋다.
당신은 아무것도 갖고 있지 않습니까?
나는 아침을 먹지 않는다.
알겠어요.
그리고 당신은 우연히 그런 일을 겪었어요
해장국 좀?
농담하는 거야?
어젯밤에 만들었어요.
당신에게 먹이를주기 위해.
내가 당신의 남편인 것 같은 느낌이 들어요.
너 좀…
그건 그렇고,
어젯밤에 무슨 일이 있었나요?
물론.
물론 당신은 기억하지 못합니다.
허민정
그녀가 픽업했습니다.
민정씨 어디 있어요?
지금 오세요!
그렇게 소란을 피우셨군요
나를 데려오는 것에 대해,
그리고 당신은 완전히 낭비되었습니다.
왜 현관문 비밀번호를 바꾸셨나요?
나한테 말했어야 했는데.
죄송합니다. 정말 죄송해요.
당신은 항상 나를 집에 데려다 주었어요.
그래서 이번이 처음이에요.
오른쪽.
사진 속 사람은 누구인가
침대 옆에?
WHO?
아시죠…
나는 완전한 모습의 여자를 보았다.
아, 그게 나야.
- 무엇?
- 저예요.
그게 언제였나요?
7년쯤 전의 일이다.
그래서 나는 30대 중반이었다.
이제 훨씬 더 젊어 보이시네요.
- 오른쪽?
- 예.
자신을 돌보는 것이 중요합니다.
- 그런 것 같군요.
- 예.
저번에 그 여자는 누구였나요?
사무실에 오신 분입니다.
WHO?
그녀는 이혼 소송을 가지고 왔고,
하지만 당신은 그녀를 거절했어요.
계속해서 김율성씨가
당신이 클라이언트를 거절한 방법에 대해.
당신은 그녀를 알고 있나요?
그녀는 내 남편의 정부입니다.
여기요!
어서 해봐요!
당신은 정말 소수입니다.
여기요.
감사해요.
정확히 말하면 전남편.
그 여주인이 나한테 왔어
전 남편과 이혼하려고요.
나는 완전히 충격을 받았습니다.
내 심장이 너무 빨리 뛰고 있어요.
어떤 점에 충격을 받았나요?
내가 이혼녀라고요?
아니면 내 전남편이 나를 속였나요?
아니면 여주인이 용기가 있었는지
나한테 오려고?
전부!
하지만 가장 충격적인 것을 고르라면,
당신이 결혼했다는 거죠.
나도 아이가 있어요.
- 꼬마요?
- 20살이에요.
나한테 감정이 있거나 그런 게 있나요?
그거 어디서 나온 거야?
거짓말은 그만하세요.
무엇에 그렇게 놀랐나요?
정말인가요?
예.
우리는 거의 보냈다
엉덩이에 붙어있는 3년.
우리는 충분히 식사를 나눴어요
부산으로 가는 길을 건설하다
그리고 그 내내…
나는 내 과거에 대해 말한 적이 없습니다.
그렇지 않았나요?
내가 왜 당신을 속까지 안다고 생각했나요?
당신은 그렇습니다. 당신은 내 과거를 모르는 것뿐입니다.
당신의 과거는…
오늘의 내가 누구인지 이야기하자면,
당신은 누구보다 나를 더 잘 알고 있습니다.
그럼 이제 좀 나아졌나요?
아니요.
다 끝났으면 가자.
잠깐만요.
모든 것을 배치하십시오. 나는 전체 이야기를 원한다.
몇살부터 시작하나요?
당신이 기억할 수 있는 가장 빠른 것.
내 두뇌는 완전 가동 중이에요.
진지하게! 농담하는 게 아닙니다.
그래서 당신이 말하는 것은
당신은 용량 감소를 호소하고 있습니다
그녀가 사랑에 빠졌기 때문에?
그래서 우리가 가정한다면
인구의 절반이 사랑에 빠졌다고,
계약서 다 말하는 거야?
그 반쪽이 서명한 것은 법적으로 유효하지 않나요?
이런.
마블소프트 정한석님이 오셨습니다.
- 그를 들여 보내세요.
- 알았어.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
일이 일찍 끝나서 들렀어요.
알겠어요. 자리에 앉으세요.
내가 당신을 방해하지 못하게 해주세요.
어쨌든 우리는 거절한다
불만 사항에 제기된 주장.
이건 그냥 협박 아닌가
법적 조치를 가장한 행위,
내 고객의 평판을 활용하여?
당신의 말을 조심하십시오.
위협?
일방은 회복할 수 없는 피해를 입었다
유일한 목적을 위해
상대방의 성적 만족.
고객이 요구하는 것은 정확히 무엇입니까?
여기 사진을 보면,
흉터--
나는 지루한 토론을 싫어합니다.
그녀는 무엇을 원하는가?
법적 처벌 및 손해배상.
당신이 만들었나요?
이 문서요, 강 선생님?
예.
피해자의 증언에 따르면-
피해자?
피해자는 누구입니까?
변호사는 너무 느슨하게 단어를 사용해서는 안됩니다.
그녀는 고소인입니다.
누구나 민원을 제기할 수 있습니다.
고소인의 증언에 따르면-
그래서 말하는거야?
내가 일부러 접근한 거야.
먹잇감처럼 설은영,
내 우월한 외모를 이용해서
그리고 임금을 받을 수 있는 사회적 지위
일종의 심리전,
그녀에게 가스라이팅을 했다
정신적으로 위태로운 상태에 빠지고,
그리고 그녀가 동의한 것은
유효하지 않습니까?
그럼 나도 벌을 받아야지
폭행죄와 손해배상?
- 예.
- 그건 순전히 허구입니다.
형편없는 소설.
강씨와 개인적으로 통화하고 싶습니다.
잠시 우리 곁을 떠나주실 수 있나요?
왜? 그것은 무엇입니까?
이것은 무엇에 관한 것입니까?
강씨한테 말할게요
이게 무슨 얘기야?
당신의 얼굴을보세요.
나는 그녀를 해치지 않을 것입니다.
그가 뭐라고 말했습니까?
오른쪽.
당신은 정말 예뻐 보인다.
내가 말했잖아, 네가 더 예뻐 보인다고
머리를 내린 채.
정 선생님을 어떻게 아시나요?
며칠 전 술집에서 그를 만났습니다.
유용할 것 같았어요
그 사람이 어떤 사람인지 알아보기 위해
그래서 나는 그와 짧게 이야기를 나눴다.
당신은 말하고 있습니까?
일부러 접근한 거야?
유용한 것을 파헤치려면?
- 의도한 건 아니었어요.
- 법윤리라는 말을 들어본 적 없나요?
윤리강령 제45조
직접적인 의사소통을 금지한다
대표 정당과 함께.
뭐하는거야?
싸구려 변호사처럼 행동하나요?
값이 싼?
예. 값이 싼.
긴밀한 관계 형성
상대방과
의무를 위반하다
직업적 존엄성을 지키기 위해.
전화하지 않겠습니까?
성실성이 없는 변호사가 "저렴한"가요?
나는 가지고 있지 않다
그와의 긴밀한 관계.
그러면 나는 무엇을 보았는가?
그렇지 않아요!
그리고 당신은 모든 규칙을 따르나요?
윤리강령에?
강효민!
내가 조심해서 밟으라고 말하지 않았나요?
마법의 예술
연락처
강효민
당신이 전화한 사람
지금은 연결할 수 없습니다.
진심으로…
안녕하세요 강효민입니다.
나야.
사무실에서 전화하겠습니다
당신이 내 번호를 차단한 것 같군요.
무엇이 필요합니까?
정한석씨를 개인적으로 아시나요?
왜 그게 당신의 관심사인가요?
두 분은 어떻게 아는 사이인가요?
대체 그 사람이 널 왜 그렇게 대하는 거야?
그 사람이 왜 당신을 그렇게 만졌나요?
한 씨,
이게 정말 대화인가요?
우리는 있어야합니까?
어디세요?
만나자.
우리는 서로 만날 일이 없습니다.
효민.
젠장.
강효민
안녕하세요, 강 선생님.
계속하세요.
아직 일이 좀 남았는데,
그래서 사무실로 돌아가려고 해요.
예.
확신하는.
왜 나에게 말하지 않았나요?
나는 당신이 그런 줄 몰랐어요
반대측 변호인,
그래서 나는 내가 해야 할 것보다 더 많은 말을 했습니다.
나는 그것을 즐겼다.
일종의 성적 만족이었다.
정서적 친밀감에 뿌리를 둔
정신적 자극.
죄송합니다.
내가 너한테 말했어야 했는데
제가 설씨를 대표한다고요.
비밀로 하려고 한 건 아니었어요.
난 그냥--
그냥 뭐?
뭔가를 낚고 있었나요?
당신은 당신의 이점을 활용할 수 있습니까?
나는 그것을 놔둘 것이다.
좋아해요.
일을 복잡하게 만들지 마십시오.
어떻게 해야 하나요?
뭔가 단순화하고 싶다면
그거 좀 복잡해요
나는 무엇을 해야 합니까?
우리는 아마 포장해야 할 것 같아요
이게 먼저야, 그렇지?
그렇게 되면 없을 거에요
우리 사이의 이해 상충.
은영이 원하는 것은 보상인가?
예.
금액을 적어보세요.
당신이 쓰는 것은 무엇이든지 받아들일게요.
나는 그녀가 그런 상태인지 몰랐습니다.
걱정된다.
표현해야 한다
그녀 자신에 대한 당신의 감정.
아니요.
나는 그녀에 대해 걱정하지 않습니다.
나는 걱정된다
당신이 나를 어떻게 생각하는지.
나는 변태나 새디스트가 아닙니다.
그냥 그런 에로틱한 표현이었어
평범한 커플 사이에서 기대할 수 있습니다.
하지만 그녀의 피부는 정말
조금 특이한.
나는 당신과 함께 나가고 싶습니다.
그 말은 못 들은 걸로 하겠습니다.
- 지금은 아무것도 요구하지 않습니다.
- 정 선생님.
그녀가 수표에 가격을 기재하게 해주세요
그리고 NDA에 서명하세요.
널 위해서라면 참았어
그러나 이것은 어디까지인가.
이걸 더 밀어붙이면
사람들이 그 영상을 볼 거예요
그리고 스스로 결정
그것이 실제 동의였는지 아닌지.
비디오?
아무래도 은영 씨가 그런 말을 안 했을 것 같아요.
동영상이 있습니다.
물론,
그녀도 녹음하기로 동의했습니다.
내가 전화할게.
동영상?
그렇습니다.
어디를 그려야할지 모르겠어요
클라이언트와의 라인.
그건 내가 무모한 짓이었어.
죄송합니다.
왜 그렇게 생각하는가?
의뢰인이 이 소송을 제기했나요?
보상
그녀의 상처 때문에?
육체적인 것이 아니라 감정적인 것이라고 말하고 싶습니다.
당신은 알고 있나요
내가 왜 당신을 내 팀에 합류시켰나요?
내가 반에서 1등을 했기 때문에?
내가 똑똑해 보였기 때문에?
아니요.
당신이 이해하기 때문에
소송의 본질.
사랑은 다양한 색조로 나타납니다.
이성애자, 동성애자,
어머니의, 아버지의, 존경하는,
형제애, 우정, 동지애,
인류에 대한 사랑과 자기애.
그리고 그 사랑은 사람에게 상처를 줍니다.
그 상처가 곪아들고 나면,
그들은 법적 조치를 고려합니다.
그 한계점에서,
그들은 최후의 수단을 믿고,
소송, 보호할 것이다
그들의 행복과 그에 대한 권리.
나는 그런 사람들을 대표하고 싶다.
재미있을 것 같아서?
당신 말이 맞아요.
사람들은 소송으로 향한다
고통이 너무 커질 때.
그리고 그 한계점에서,
그들은 최후의 수단을 믿고,
소송,
그들의 행복을 지켜줄게
그리고 그것에 대한 그들의 권리.
설씨도 같은 마음이었을 거에요.
원하는 고객을 만났을 때
소송을 통해 상처를 치유하고,
흉터 아래를 살펴봐야 합니다.
소송에서 승리하거나 보상을 받음
항상 위로의 유일한 형태는 아닙니다.
네, 선생님.
그들이 제공하는 NDA
아마도 일방적일 것이다.
그런 것 같아요.
이별도 그랬을 것 같아요.
NDA 개정
양방향으로 적용되도록
그리고 그것을 고객에게 제시합니다.
두 가지 방법 모두요?
나는 그것에 있습니다.
그 사람이 정말 그렇게 말했나요?
녹음에 동의하셨나요?
그건…
그때는…
이런 식으로 시도해 봅시다.
그들이 원하는 NDA
단방향으로만 적용됩니다.
상호적으로 되도록 수정하자
대신 그렇게 제안하세요.
그래야 그 사람이 영상을 유출할 수가 없거든요.
그 사람은 그걸 누설할 사람이 아니거든요.
그래도 법적 보호가 필요합니다.
그럴 것 같아요, 그렇죠?
그리고 보상에 대해서...
실비만 받아가겠습니다.
내 의료 및 법적 비용.
도대체 왜…
나는 돈을 벌려고 이 일을 한 것이 아니다.
그런데 또 모르겠어.
내가 왜 그랬는지.
그는 방금 자신의 방식으로 끝냈습니다.
이별은 혼자
받아들이기 어려울 만큼 힘들었다.
하지만 나뿐이라는 사실은
이렇게 깊은 상처로 남아
불공평하다고 느낀다.
그 일로 인해 직장도 잃었고,
그 사람이 밖에서 잘 지내는 동안.
그냥 뭔가를 해야겠다는 생각이 들었습니다.
관계 전반에 걸쳐,
늘 끌려다니는 사람은 나였다.
내 생각엔 내 일부가 그냥 원했던 것 같아
그 무력함에서 벗어나기 위해.
더 이상 돈이 필요하지 않습니다.
나에게 가장 상처받은 것은 나 자신을 비난하는 것이었다.
하지만 당신이 사랑도 그럴 수 있다고 말했을 때
일종의 용량 감소,
내가 약하지 않다는 걸 깨닫게 해줬어
그리고 누구든지 그렇게 될 수 있다고
그들이 사랑에 빠졌을 때.
당신의 말을 듣고…
정말 위로가 됐어요.
당신의 마음을 바랍니다
켈로이드처럼 흉터가 생기지 않습니다.
사랑의 끝은 언제나 상처를 남기지만,
하지만 그것이 고통으로 남아있지 않기를 바랍니다.
나도 그랬으면 좋겠다.
우리가 개정한 것처럼
NDA는 양방향으로 진행되며,
이별도 상호적이어야 합니다.
예.
존엄하게 마무리하세요.
그 마지막 순간을 보자
당신과 함께 머무르는 사람이 되십시오.
좋아요. 그럴게요.
여기에 서명할 수 있습니다.
PART A: 정한석
여기.
PART B : 설은영
정한석.
얘기하자.
꼭 이렇게까지 해야 했나?
너무 피곤해요.
그런 말을 자주 하셨어요.
나를 괴물로 만드는 것이 당신의 대처에 도움이 된다면,
계속하세요.
하지만 저장해둬
집의 프라이버시를 위해.
나는 당신을 괴물로 만들지 않을 것입니다.
또한,
우리가 좋았던 시절을 왜곡하진 않을 거예요.
감정이 변했다는 것만으로도
그것은 의미하지 않는다
그때 당신의 감정이 의심스럽습니다.
내가 당신을 신뢰하는 것이 아닙니다.
나는 나 자신을 믿는다.
나는 너 같은 남자를 가진 여자야
정말 반할 수도 있어요.
사무실에 가시나요?
제가 태워드릴 수 있어요.
아니요, 고마워요. 그냥 가세요.
이제 모든 일이 마무리되었으니,
우리는 서로 볼 수 없나요?
당신은 내 타입이 아니에요.
얻기 위해 열심히 노는 것도 재미있을 수 있습니다.
현실을 직시하는 데 어려움을 겪고 계십니다.
누군가를 사랑하기만 한다면
인증이 필요했습니다.
그럼 너 같은 사람들이
오용할 수 없을 것
단순한 만족을 위해 너무나 고귀한 것.
그게 참 부끄러운 일이에요
너처럼 완벽하고 다재다능한 여자
모른다
인생을 즐기는 방법.
당신은 뭔가를 놓치고 있는 사람입니다.
절제와 순수한 마음
감정의 스펙트럼을 넓혀보세요.
그 스펙트럼의 맨 끝에서
당신이 모르는 한 가지가 있습니다.
당신이 결코 알지 못할 감정.
그게 정말 부끄러운 일이에요.
실망스럽네요.
로즈마리
확인 신청
이혼 합의
알았어.
이혼하자
하지만…
일주일에 한 번 해시를 보관하겠습니다.
좋아요.
나를 계속 만들 수 있나요?
향수와 비누?
그럴게요.
나는 당신이 부족하지 않도록 할 것입니다.
바 너머
이 새로운 정책은
향후 구현될 예정입니다.
내 말은, 당신은 이제 막 취임했다는 거죠.
인센티브 시스템을 어떻게 변경할 수 있나요?
우리 합의도 없이?
언제까지 지켜봐야 할까요
동료들이 말려들게 합니까?
그럼 얼마나 더
우리는 이것을 계속 놔둘 것으로 예상됩니까?
윤에 대한 흙을 파헤쳐볼까요?
나는 이미 그 사람을 좋아해요. 인내심을 가지십시오.
피고인은 범죄 신고를 받았습니다.
아내의 남동생에 의해
그리고 청구됨
자살을 돕고 조장하면서.
변호사는 필요하지 않습니다.
그냥 내 벌을 받아들이겠습니다.
모두 당신 덕분이에요.
- 거의 다 됐나요?
- 맙소사!
그리고 우리는 정중히 요청합니다
피고인에게 무죄를 선고하라고 합니다.
우리 만날 수 있을까요?
강유리님의 자막 번역